Node Version Manager:
NVM es un software que nos permitirá descargar, instalar y cambiar de versiones de node siempre que lo necesitemos.
Sí, podemos contar con un conjunto de entornos distintos para poder trabajar con múltiples proyectos que requieran ciertas compatibilidades, sin afectar los proyectos con los que previamente trabajamos. 
Además, éste nos puede servir para probar las funcionalidades de los nuevos releases de node antes de que sean implementados en sus versiones estables (como el más reciente --watch que hace frente a nodemon)

----
Algunos proyectos pueden presentar errores de compatibilidad entre versiones de dependencias y la version de node que se encuentra instalada.
